-La masa salía rara porque estaba sacando 22.5-2.5*np.log10..., uso m o con log10(m)?
-Tiene sentido que w1,w2,z sean los mas imp en RF, se ve en el R^2 del lineal? son los que tienen mejor correlacion en la matriz

-La regresión con una variable es muy mala para predecir con otra roseta, pero la de varias variables si es muy buena

-la columna aleatoria no afectó el modelo

Por hacer:
1.arreglar masa /
2.arreglar ejes graficas /
3.R^2 y mse para otras rosetas de prueba /, agregar col aleatoria /
4.hacer tabla con 3.
5.Latex!!!
7.diagrama voronoi
8.trangulacion
9.adelantar gnn
10.slides
11.verificar como arreglar las graficas de las rosetas